#summary JSON細切れデータを取り込むスクリプト

= JSON細切れデータを取り込むスクリプト =

JQuery のサンプル ( [http://zippyzipjp.appspot.com/list/jquerysamplez 郵便番号 → 住所] / [http://zippyzipjp.appspot.com/list/jquerysamplea 郵便番号 ← 住所] / [http://zippyzipjp.appspot.com/list/jquerysample 郵便番号 ←→ 住所] ) で使っている JSON細切れデータを自分のサーバに置くために、まず [http://zippyzipjp.appspot.com/zippyzipjp/feed.atom フィード] をチェックして、更新されていたらダウンロード & 解凍するスクリプトです。JSON細切れデータについては [Formats 配布物のフォーマット] をご参照ください。

[http://code.google.com/p/zippyzipjp/downloads/list Downloads] から最新版を取得してください。

== Python版 ==

ディレクトリ python の下に 3個のファイルがあります。

{{{
const.py
}}}

Python で定数 ( のようなもの ) を実現するクラスです。詳しくは http://code.activestate.com/recipes/65207/ をご参照ください。

{{{
getzippyzipjp_conf.py
}}}

JSON細切れデータの圧縮ファイルを保存するディレクトリ `const.arcdir` と、JSON細切れデータを保存するディレクトリ `const.target` をそれぞれ自分の環境に合わせて書き換えてください。

{{{
getzippyzipjp.py
}}}

このファイルを実行します。 cron 等で 1日 1回程度実行すればいいと思います。こんな感じで

`53 0 * * * /usr/bin/python /var/www/zippyzipjp/python/getzippyzipjp.py >> /var/log/getzippyzipjp.log 2>&1`

== Ruby版 ==

ディレクトリ ruby の下に 2個のファイルがあります。

{{{
getzippyzipjp_conf.rb
}}}

JSON細切れデータの圧縮ファイルを保存するディレクトリ `ARCDIR` と、JSON細切れデータを保存するディレクトリ `TARGET` と、ZIP アーカイブ解凍のためのコマンド `ZIPCOMMAND` をそれぞれ自分の環境に合わせて書き換えてください。 Ruby 1.8 の標準添付ライブラリには ZIP アーカイブに対応したものが入っていなくて、また、私の開発環境になぜか rubyzip をうまくインストールできなかったので、 ZIP アーカイブの解凍のために外部コマンドを呼び出しています。

{{{
getzippyzipjp.rb
}}}

このファイルを実行します。 cron 等で 1日 1回程度実行すればいいと思います。こんな感じで

`37 1 * * * /usr/bin/ruby /var/www/zippyzipjp/ruby/getzippyzipjp.rb >> /var/log/getzippyzipjp.log 2>&1`

== PHP版 ==

ディレクトリ php の下に 2個のファイルがあります。

{{{
getzippyzipjp_conf.php
}}}

JSON細切れデータの圧縮ファイルを保存するディレクトリ `ARCDIR` と、JSON細切れデータを保存するディレクトリ `TARGET` をそれぞれ自分の環境に合わせて書き換えてください。

{{{
getzippyzipjp.php
}}}

このファイルを実行します。 cron 等で 1日 1回程度実行すればいいと思います。こんな感じで

`23 2 * * * /usr/bin/php /var/www/zippyzipjp/php/getzippyzipjp.php >> /var/log/getzippyzipjp.log 2>&1`

== Perl版 ==

ディレクトリ perl の下に 2個のファイルがあります。

{{{
getzippyzipjp.conf
}}}

JSON細切れデータの圧縮ファイルを保存するディレクトリ `arcdir` と、JSON細切れデータを保存するディレクトリ `taregt` をそれぞれ自分の環境に合わせて書き換えてください。

{{{
getzippyzipjp.pl
}}}

このファイルを実行します。 cron 等で 1日 1回程度実行すればいいと思います。こんな感じで

`13 3 * * * /usr/bin/perl /var/www/zippyzipjp/perl/getzippyzipjp.pl >> /var/log/getzippyzipjp.log 2>&1`